Đấu giá là nơi giao dịch vật phẩm trang bị chưa khóa,có thể thông qua thư tiêu
 phí để giao dịch.
1 số vật phẩm cần mua bằng xu,thông qua nút Nạp để nạp tiền.
Xu còn có thể cống hiến guild, nâng tỉ lệ tiệm rèn guild.
Khi chiến đấu có thể nhấn T để trong suốt thanh công cụ của game.
Vì để chọn 1 đối thủ xứng tầm,thời gian chờ có thể hơi lâu,mong bạn thông cảm.
Khi rơi vào vị trí khó khăn,dùng F để bay đến vị trí mới.
Trên cấp 12,có 100000 vàng là có thể tạo Guild cho chính mình.
Người chơi có thể thông qua danh sách guild để xin gia nhập guild mong muốn
1 người có thể gửi đơn cho nhiều guild cùng lúc.
Tên guild đã tạo xong muốn thay đổi có thể vào shop mua thẻ đổi tên guild.
Sau khi thay đổi tên có hiệu lực trong 24h. 
Có thể vào Ải Viễn Chinh để tham gia đánh boss,chiến thắng nhận 
được phần thưởng.
“Spacebar” dùng để chỉnh lực bắn.Càng giữ lực càng mạnh, sau đó buông 
nút để bắn xa hơn.
“Phím ↑↓” dùng để điều chỉnh góc bắn,tùy vào hoàn cảnh thực tế để điều chỉnh.
“Phím ←→” dùng để di chuyển,cần di chuyển để tìm vị trí góc bắn hợp lý nhất.
Vì an toàn, bạn không nên chia sẻ tài khoản cho người khác.
Không nên giao dịch offline,ngoài ra cần thiết lập mật mã cấp 2.
Vì sức khỏe bản thân,không nên chơi game quá lâu.
Đề nghị  sau mỗi 1h nên nghỉ ngơi 1 chút
Cường hóa trang bị,vũ khí các cấp khác nhau tỉ lệ thành công cũng khác.
Hãy chuẩn bị bùa ma thuật và bùa may mắn. 
Để tiện việc hợp thành và cường hóa,trong tiệm rèn có nút mua nhanh bùa ma 
thuật và bùa may mắn.
Để môi trường game lành mạnh,không nên sử dụng các phần mềm hack.Các tài 
khoản vi phạm sẽ bị khóa.
Với những tài khoản phi pháp, chúng tôi sẽ tiến hành khóa tài khoản
Bạn có thể dùng tính năng ghi nhớ để lưu lại địa chỉ đăng nhập game, rất tiện 
cho lần đăng nhập sau.
Nếu cảm thấy game load chậm,có thể tiến hành điểu chỉnh cấu hình.
Nếu cảm thấy game load chậm,tắt các hiệu ứng đặc biệt trong game.
Sau khi điều chỉnh vẫn còn tình trạng load chậm,hãy liên hệ Nghênh Khách Đường.
Có rất nhiều nhiệm vụ,cấp bậc càng cao,phần thưởng càng phong phú.
Chọn nhiệm vụ thích hợp với năng lực của mình, 1 cách để thăng cấp nhanh.
Trong shop, nhấp chọn vật phẩm để thử,có thể chọn lưu lại để tiến hành mua.
Trong shop có thể mua trực tiếp vật phẩm mình thích. Chú ý thời hạn của vật phẩm.
Thoát game đột ngột sẽ bị trừ công trạng.
Thoát game đột ngột gồm:Buộc phải thoát, tắt trình duyệt, rớt mạng
Thi đấu tổ đội sẽ nhận được điểm kinh nghiệm nhiều hơn thi đấu cá nhân.
Thư của GM sẽ có dấu hiệu riêng biệt,nhận thư của hệ thống cần chú ý đề cao 
cảnh giác.
Chọn thể thức liên server để gặp những đối thủ ngang tài ngang sức. 
Bạn có thể tắm suối nước nóng. Thư giản 1 chút mà còn lên kinh nghiệm nữa.
Bao tay,nhẫn,đá cường hóa có cấp bậc cao nhất là 5.Không thể nâng cấp lên được nữa.
Nếu gặp lỗi hệ thống hoặc các vấn đề khác có thể thông qua hệ thống phản hồi 
trong game để gửi ý kiến.
Với ý kiến của bạn, chúng tôi sẽ cập nhật ngay và xem xét giải quyết trong 
thời gian sớm nhất.
